=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 18=
Großmutter, ich habe gehört
du warst
gestern an diesem verdorbenen Ort.
Ich hatte sie
Bereiten Sie ein beruhigendes Tonikum für Sie vor.
Bitte probieren Sie es aus.
Die Familie Xiao und wir
haben immer gute Beziehungen gepflegt.
Wenn sie wirklich
ein so schweres Verbrechen begangen haben,
was sollen wir nur tun?
Vielleicht ist es besser, wenn ich Qing Yan beschuldige
der Verleumdung und falschen Anschuldigung,
und dir einen Xiao Yun ohne Frau geben?
Aber was ist mit
diese armen Frauen
, die zum Schweigen gebracht und geblendet wurden?
Was?
Glauben Sie alles, was Qing Yan sagt?
Großmutter,
ich bin Prinzessin Zhaoping von Great Yu.
Ich wurde
mehrmals von Wilden gefangen genommen,
und doch habe ich nicht ein einziges Mal eine Träne vergossen.
Ich bin überzeugt,
dass ich Xiao Yuns Herz gewinnen könnte
ohne auf diese Mittel zurückzugreifen.
Außerdem verdienen diejenigen, die
ihren Lebensunterhalt mit den Menschen verdienen,
müssen auch ihre Lasten tragen.
Was wäre, wenn ich nicht Prinzessin Zhaoping wäre,
aber eine gewöhnliche Frau?
Ich fürchte meinen Namen
würde auch in diesem Hauptbuch aufgeführt werden.
Was auch immer die Wahrheit sein mag,
Sie müssen für eine gründliche Untersuchung sorgen .
Mein Ping ist vernünftig geworden.
Seien Sie versichert.
Ihr Liebling hat bereits
meldete die Taten von Xiao Ye dem Gericht.
Er ist ein Mann, der Anstand und das große Ganze versteht .
Sie haben ihn nicht falsch eingeschätzt.
Aber, Großmutter, lassen Sie mich offen sein.
Offizielle Angelegenheiten
müssen fair behandelt werden.
Liebesangelegenheiten hingegen
sind eine Herzensangelegenheit.
Ich werde den Mann nicht loslassen
Ich wünsche
ohne Kampf.
Wie Sie möchten.
Kaiserinwitwe,
Großmama Xiao bittet um eine Audienz.
Ich werde sie nicht sehen.
Sogar mein Ping weiß es besser
als diese alte Frau in ihren 60ern.
Natürlich nicht.
Weiß sie nicht, wer mich großgezogen hat?
Geht es dir gut?
Sind Sie irgendwo verletzt?
Mir geht es gut.
Kaiserinwitwe und Prinzessin Zhaoping
haben Seine Majestät gebeten
eine umfassende Untersuchung anzuordnen.
Seien Sie versichert.
Der Gerechtigkeit wird Genüge getan.
Prinzessin Zhaoping?
Ihre Hoheit hat
alles berichtet, was sie gesehen und gehört hat
an Seine Majestät,
für Sie bürgen.
Niemand wird erlaubt sein
ungestraft zu handeln, nur weil
Sie behaupten, ein geschworener Vater zu sein.
Ich dachte
, Sie wären zu mehr fähig.
Qing Yan,
du wirst mich nicht besiegen.
Der König von Xiling ist mein geschworener Vater.
Mein Exil
war nur eine Formalität.
Machen Sie sich vertraut
mit diesen Fesseln.
Bald,
sie werden Ihnen gehören.
Wessen uneheliches Kind
bist du hierhergekommen, um anzugeben?
Zweiter Meister,
Ich trage Ihr Kind.
Mein Kind?
Wie beweisen Sie das?
Su Man'er, ich kenne die genaue Art
was für eine Frau du bist.
Du hast deine eigene Schwester
in deine Pläne hineingezogen
nur um in mein Bett zu klettern.
Woher weiß ich
dieses Kind ist nicht
von einem zufälligen Mann,
geboren, um Ihren Anspruch
auf das Erbe der Familie Xiao zu sichern?
Zweiter Meister,
Ich war dir ergeben.
Hingebungsvoll?
Ging es nicht nur darum, Zweite Madam der Xiao-Residenz zu werden ?
Wenn Sie versagt hätten,
Würdest du mir immer noch ergeben sein?
Händler kümmern sich
für den Profit über alles.
Welche Treue kann die Tochter eines Kaufmanns
als ob du es wirklich hättest?
Geh weg von mir.
Mach mir nicht die Hände schmutzig.
Glaubst du, ich verdiene das?
Ja.
Aber welche Schuld bestand zwischen uns
ist nun vollständig bezahlt.
Du bist nicht mein Ziel.
Ich habe kein Interesse
daran, Ihnen beim Fallen zuzusehen.
Bist du wirklich so nett?
Weit gefehlt.
Ich erinnere mich, wie,
als wir jung waren
und es kam zu Zwietracht
wegen der Affäre unseres Vaters,
Sie sagten, die Schuld liege bei den Männern,
nicht die Frauen,
die nicht untereinander kämpfen sollten.
Meine Schwester, Su Man'er,
war nie wie andere Frauen.
Aber irgendwie,
sie wurde die arme Frau
von Xiao Ye verraten.
Ich war damals zu naiv.
Ich wusste nicht, dass Frauen
ohne einen Mann, auf den man sich stützen kann
haben keinen Platz in dieser Welt.
Wussten Sie
Ist Yun Juan gestorben?
Sie betrieb einen kleinen Nudelstand
um seinen Lebensunterhalt ehrlich zu verdienen.
Genug, um sich und ihre Familie zu ernähren.
Aber Xiao Ye, mit einer Bande von Schlägern,
enthüllte ihre Affäre
mit ihm.
Unfähig, die Scham zu ertragen,
sie sprang von der Stadtmauer
und starb.
Es ist meine Schuld.
Du hast ihr Unrecht getan.
Aber sie wurde nie besiegt.
Sie baute sich ein neues Leben auf
mit ihrer eigenen Kraft.
Doch am Ende
Sie starb dennoch unter der Beleidigung von Männern.
Siehst du nicht?
Frauen ohne Männer
überleben kann.
Aber Frauen, die auf Männer angewiesen sind
sie zu retten ist nicht möglich.
Xiao Yuns Mutter
wurde von Großmama Xiao getötet.
Was?
Großmütterchen Xiao,
unfähig, selbst zu handeln,
war auf ihren Bruder und ihre Schwägerin angewiesen.
Als sie wollte
um Xiao Yuns Mutter zu vergiften,
Sie ließ es von ihrem Bruder machen.
Ihre Schwägerin war anwesend,
und kann aussagen.
Nun versteckt Großmama Xiao wahrscheinlich
ihre Schwägerin
im Stammsitz der Familie Zhang.
Dort werden Sie sie finden.
ICH…
Sie brauchen mir nicht zu danken.
Damit
wir sind quitt.
Su Hua,
Ich glaube nicht
wir sind dazu bestimmt, Schwestern zu sein.
Aber da wir Menschen sind
, die einander nichts schulden,
das ist das beste Ende, auf das wir hoffen können.
(Exil nach Qiongzhou)
Sir, gibt es eine Möglichkeit
, Seine Lordschaft erneut zu bitten?
Seine Lordschaft sagte, Sie hätten versagt
um Xiao Yun zu verhindern
davon abzuhalten , Seiner Majestät die Beweise vorzulegen .
Xiao Ye wird nach Qiongzhou verbannt
ist bereits ein mildes Urteil.
Dieser Fall wird persönlich
von der Kaiserinwitwe überwacht,
Seine Lordschaft kann also nicht eingreifen.
Jedoch…
Seine Lordschaft sagte,
wenn sich der Staub gelegt hat,
er wird eine Chance finden
um dir Xiao Ye zurückzugeben.
In diesem Fall sind wir
Seiner Lordschaft für ihr Mitgefühl dankbar.
Ye war
Seiner Lordschaft immer bewusst.
Zweiter Meister Xiao,
hast du uns schon vergessen?
Wir könnten nie vergessen
alles was passiert ist
im Holzschuppen der Familie Xiao.
Endlich ist Gerechtigkeit geschehen.
Ob Xiao Ye
oder die Kräfte hinter ihm,
alle müssen den Preis zahlen.
(Freistellungserklärung)
Prinzessin Zhaoping,
Ich muss respektvoll ablehnen.
Haben Sie über die Konsequenzen
einer Ablehnung nachgedacht?
Und wenn ich unterschreibe, Eure Hoheit,
hast du an die Konsequenzen gedacht?
Längst,
Wang Xianzhi folterte
seine Fußsohlen
mit heißen Eisen, um
die Heirat mit Prinzessin Xin'an zu vermeiden,
Er blieb für den Rest seines Lebens verkrüppelt.
Ich bin ein General.
Ich verfüge über unzählige Verhörmethoden
, die Männer für ihr Leben lang zu Krüppeln machen.
Wenn Sie weiterhin Druck auf mich ausüben,
Ich werde nicht zögern, dasselbe zu tun
zu mir selbst.
Aber sagen Sie mir, Eure Hoheit,
sind Sie bereit
, einen verkrüppelten Mann zu heiraten?
Man sagt, Sie seien ein brillanter General
mit großen Visionen.
Ein Mann mit großen Ambitionen.
Aber ich muss Sie Folgendes fragen.
Bin ich so unwürdig
dass du lieber
deinen eigenen Körper zerstören würdest
und verzichte auf deine Zukunft
als mich zu heiraten?
Östlich der Stadttore,
Damen gibt es in Hülle und Fülle.
Obwohl viele,
niemand kann sich mit meinem Geliebten vergleichen.
Eure Hoheit ist in jeder Hinsicht perfekt,
doch mein Herz ist schon woanders.
Ich weiß
deine Liebe ist unzerbrechlich
und unerschütterlich.
Aber wenn
Qing Yan hatte die Scheidung beantragt,
würdest du
Verletzen Sie sich immer noch selbst?
Qing Yan würde das nicht wünschen.
Du bist nicht sie.
Woher wissen Sie, was sie sich wünscht?
Ich werde ihr Bedingungen anbieten
sie kann nicht ablehnen.
(Freistellungserklärung)
Ist das alles?
Das ist alles. Zwei Kisten Gold
Und
zwei Männer.
Man sagt, dass in Great Yu
unzählige schöne Männer leben,
und jetzt habe ich es selbst gesehen.
Ich habe Geschichten von großen Männern gehört.
Rong Ziyu im Süden
und Guan Peigong im Norden.
Wie
diese beiden vergleichen?
Diese beiden Männer sind Ziyu und Peigong.
Eine Frau kennt eine Frau am besten.
Eure Hoheit, Sie sind wirklich großzügig.
Ich war bereits viermal verheiratet.
Ich weiß es gut
wie einfach es ist zu heiraten,
aber wie schwer es ist, eine Bindung einzugehen.
Wenn ich
die Bindung zu Ihrem Mann zu lösen,
Ich muss bereit sein, genug anzubieten
, um Komfort zu gewährleisten
für den Rest deines Lebens.
Da Eure Hoheit so verständnisvoll ist,
Ich werde ohne Einwände akzeptieren.
Sie stimmen also zu
zur Scheidung von Xiao Yun?
♪Berge und Flüsse steigen und fallen♪
♪Das weite Meer öffnet sich weit♪
♪Danke, dass du bei mir geblieben bist♪
♪Um alle Lichter der Welt zu sehen♪
♪Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan♪
♪Als wir uns das erste Mal trafen♪
♪Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig♪
♪Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen♪
♪Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen♪
♪Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens♪
♪Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein gegossen♪
♪Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich♪
♪Doch es bleibt nur ein Gruß ♪
♪ Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss ♪
♪Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen♪